Te lo agradezco.
Sé que tus familiares viven lejos.
Estaremos encantados de volver.
¿Estarás bien?
Sí. Estaré bien. Gracias.
Esta noche vuelvo a Detroit.
Llegaré tarde...
pero llámame si hace falta.
A cualquier hora.
Estaré bien.
Bueno. Sé que sí. Cuídate, cariño.
Lo haré. Adiós.
LA CASA OSCURA
Que levante la mano el que tenga
mejor gusto musical que el novio.
¿Veo alguna mano?
Muy bien, sí, veo algunas.
FELICITACIONES GRADUADOS
Aquí vemos las notas finales.
Me centraré en el décimo grado...
porque allí verán la mayor diferencia.
La línea color mostaza,
es de hace dos años.
La azul es del año pasado.
La rosa es de este año.
Beth está aquí.
Denle espacio.
La rosa es de este año.
¿Qué pasó entonces?
Son demasiados alumnos.
Lo sé, pero los grupos
son así en todo el estado.
No podemos
excusarnos con eso si somos...
Disculpa.
-Hola.
No creo que tengas que venir.
Nadie te culparía.
Tengo notas que ingresar.
Lo habría hecho por ti.
Solo debías pedirlo.
Está bien.
Me da algo para hacer. Al menos por ahora.
No queremos ser así.
¿Estás mejor?
No quiero ser quien...
Sí, estoy bien.
No dormí bien anoche.
Al menos dormiste, en especial ahí.
Vamos a ayudarlos.
Bien. Les prometí a todos
un descanso, así que tomémoslo.
Vayan al baño, caminen.
Atrás hay donas...
cortesía de la Iglesia Bautista,
tomen una...
y regresen a las 8:40, más o menos.
¿Srta. Parchin?
Hola.
-Perdón. Estaba...
-Disculpe. Toqué, pero...
Ya nos conocimos.
Soy la mamá de Hunter.
-¿Hunter...?
-McLaughlin, de su segunda clase.
Soy Becky McLaughlin. Fue hace unos meses.
Por supuesto.
Tengo muchos Hunter este año.
¿Cuántos tiene?
Estudiantes llamados Hunter.
Tres.
Tome asiento, por favor.
Estoy segura de que sabe por qué vine.
Consulté la página web.
Hunter obtuvo 70/100 en oratoria.
Claro. Creo que sí.
Déjeme ver.
Pero eso decía.
Déjeme ver aquí.
Sí. Parece que no hizo
su última presentación.
Dijo que podía entregarla después.
Eso dije.
Sí, pero no lo hizo.
Dijo que vino el jueves pasado.
El último día de clase.
Dijo que usted no estaba.
Sí, no vine por unos días.
Por un asunto personal.
Me dijo que él no estaba
el día que usted presentó esos proyectos.
Todos tenemos
asuntos personales a veces.
Bueno.
¿Sabe una cosa?
Lo voy a disculpar de esa tarea.
Aquí tiene. 80/100.
Eso no era lo que quería.
¿Qué quería entonces?
¿Disculpe?
Cuando vino aquí, ¿qué quería?
Saber por qué mi hijo...
Mi esposo se disparó
en la cabeza el jueves.
No tenía idea.
No, porque es un asunto personal.
Así que, sí.
Sí. Si quiere saber...
llevó el bote al lago.
Tomó una pistola
que yo no sabía que teníamos.
Y, ¡pum! Justo en la boca.
Y qué nota obtuvo Hunter...
en qué tarea de la clase optativa
de oratoria de la secundaria...
es algo que no me importa por ahora.
Así que, si quiere un 80/100, lo tiene.
Le pido disculpas.
¿Quiere un 100/100?
Muy bien. ¡Tarán!
Un 80/100 está bien.
Es un 80/100.
¿Se le ofrece algo más?
No.
Gracias.
Lamento su pérdida.
-Hola, Mel.
-Hola.
Se veía nublado.
Fui a cubrir el bote, por si acaso.
No hacía falta.
Es de las mayores mentiras que oí.
Solo te devuelvo un favor.
Tú y Owen fueron ángeles
cuando murió Shelly.
Gracias.
¿Quieres que me lleve esa cosa?
Solo tienes que decirlo.
Está bien. Creo que lo dejaré.
Para venderlo con la casa.
¿Piensas vender?
Quizá.
Él la construyó.
Yo odiaría dejarla, pero...
Sí.
Es tranquilo aquí, pero es solitario.
Oye, Mel, ¿hiciste disparos esta mañana...
alrededor de las 7:30?
¿No oíste nada? Hubo un disparo.
Imaginé que con el clima
más cálido...
habría víboras.
Si veo una cerca, le dispararé,
hoy no lo hice.
Claro.
Si lo oyes otra vez, llámame, ¿de acuerdo?
-Bueno, lo haré.
-Está bien.
Voy a regresar.
Entonces, esta será la oficina de abajo...
y aquí estará la cocina.
O aquí, quizá.
Y aquí tenemos...
bíceps. Muchos bíceps.
Ese es mi esposo.
¡Hola, Owen!
¿Cómo te va? ¿Estás trabajando?
¿Sabes que pagamos
para que hagan eso?
No tienes que hacerlo todo.
No, despreocúpate, no estoy filmando.
Salvo que quieras que lo haga.
Déjame ver.
No. Detente.
Ven aquí.
BENEFICENCIA
Para Owen
Úsalo bien. -B
SALÓN
COCINA - COMEDOR
PATRONES CONFUSOS
ENGÁÑALO, NO LO ESCUCHES
NUESTRA CASA
PLANO INVERTIDO
BIENVENIDO
SINTONÍA FM
Owen
BAJA
OK te extraño
¿Quién eres?
NO TENGAS MIEDO
Owen
Llamando
¿Quién eres?
Beth...
¿Owen? ¿Es...?
Sé que puedes...
No puedo oírte. No puedo...
Sí puedes.
Mira por la ventana.
OK te extraño
Mensajes
Beth
-Manejando
-OK te extraño
¿Qué estoy viendo?
Tú dímelo.
Es una foto tuya.
¿Sí?
Sí.
Quiero decir, es una linda blusa.
Mira más de cerca.
¿Soy yo?
Sí, eso creo. ¿Quién más podría ser?
Eso quiero saber.
Eres tú o una mujer
que se parece mucho a ti.
Cariño, creo que eres tú.
En una linda blusa, ¿no?
No tengo ninguna así.
Por Dios, Beth.
No te hagas esto.
Eres tú, ¿de acuerdo?
Y si no eres tú, entonces, créeme...
podrías encontrar cosas peores
en su teléfono
que mujeres iguales a ti.
Sí, supongo que yo era su tipo.
Por favor. Owen te amaba.
A ti. Te adoraba.
Por lo que me dijiste,
no tenía por qué engañarte.
¿Y cómo sabes que él tomó esas fotos?
No está aquí para defenderse o explicarlo.
Iremos a beber esta noche.
Vamos todos, menos Clark, obvio.
Pero deberías venir.
Así dejas de pensar en cosas negativas.
Ya veremos.
¿Por qué revisabas su teléfono?
Diablos.
Discúlpame.
Lo que dije fue muy tonto e insensible.
Perdón.
Creí que no teníamos secretos.
Todos tienen secretos.
Que no te preocupe.
Solo recuerda a tu Owen.
De quien te enamoraste.
Porque, a pesar de todo, también era eso.
¿Cómo se llama?
Maggie Monroe.
Sería mi mejor cliente.
Me dijo que no tengo
ningún talento para enseñar.
Y lo sabe...
porque es experta en muchas cosas.
Por Dios.
Entonces, ¿leeremos el libro que nos dio?
No. No necesito 300 páginas que me digan
cómo "motivar e inspirar" a mis alumnos.
Sí, solo deja que suban
a sus pupitres o lo que sea.
Cámbiales la vida.
¿Estás bien, B?
¿Creen en fantasmas, chicos?
¿Fantasmas? ¿Cómo?
Yo sí. Yo creo.
-¿En serio?
-No lo niego.
Creo que hay algo en mi casa.
Una presencia.
No puede ser.
No lo sé.
Siento que hay algo.
Es como si hubiera algo observándome.
Y todas esas cosas raras.
Tengo sueños.
Parecen sueños,
pero se siente real mientras sucede.
¿Parálisis del sueño?
No.
¿Sabes lo que es?
-Sí, Gary, sé lo que es.
-Yo no.
Tu mente está despierta,
pero tu cuerpo no.
Como el documental...
Un amigo sufría de eso.
Es común sentir
que hay alguien más...
al tener un ataque.
Como una presencia hostil.
¿Y lo contrario?
¿Presencia amistosa?
No, cuerpo despierto, pero no la mente.
Pero ¿eso no es sonambulismo?
Claro. Sonambulismo.
¿Puede ser contagioso?
No. ¿Por qué?
Owen era sonámbulo.
Lo recuerdo.
Inició unos años
luego de construir la casa.
¿Ahora te pasa?
Sí.
Es raro.
¿Cuánto estuviste casada?
Déjame sumar.
Catorce años.
El año próximo habrían sido 15 años.
Te casaste joven.
Un poco.
Si pasas tanto tiempo
en un mismo lugar con alguien...
sentirás su presencia.
Incluso cuando no esté.
Pero ¿quién puede decir...
qué pasa al "dejar este
despojo mortal, qué sueños vendrán"?
Sin Shakespeare hasta el otoño.
¿En serio me animarás
con el monólogo del suicidio?
Diablos. Dios mío.
Dios mío, yo no... Lo lamento mucho.
Bromeo.
Es un chiste.
No bromees así.
Heather...
¿En serio no sabías que algo andaba mal?
¡Gary! Chicos...
No importa.
No, no sabía.
Yo soy la que luchaba contra eso.
La depresión.
Los pensamientos sombríos.
Él los mantenía a raya.
Quizá lo abrumaron.
No lo sé.
Quizá le contagié mis porquerías.
No.
-No funciona así.
-¿No?
¿Dejó alguna nota?
Bueno.
-Perdón.
-Ella quiere hablar de eso.
Creo que terminamos la charla.
Dejó una.
Beth...
Dios.
¿La guardas en tu bolso?
Bueno.
"Tenías razón.
No hay nada.
Nada te persigue.
Ya estás a salvo".
Es todo.
¿Es todo?
Nada de "Besos y abrazos,
tu amado esposo". Nada.
¿Qué significa eso?
No tengo idea.
Además de que vivía con un loco
y no lo sabía.
Hace que te preguntes, ¿no?
¿Qué más no sabía?
Quiero saber.
Creo que es hora de ir a casa.
Claro. O sea, no querría hacerlo esperar.
Bueno.
Vamos.
Bien, vámonos.
Buena noches, chicos. Gracias.
-Bueno.
-Vámonos. Te tengo.
Guau, hiciste algunos avances en la casa.
¿Quieres brandy?
No, Beth. No quiero brandy.
-Y tampoco quiero que tomes uno.
-Bien.
Ni siquiera me gusta mucho.
No adquirí el hábito de la bebida.
Vamos, vete a tu cuarto.
No. Dormiré aquí.
Bueno. ¿Quieres que me quede?
No. Tienes hijos.
Está bien. Podría...
Lamaré a Bob.
Dije que llegaría tarde.
Podría llamarlo y...
No.
Deberías venir pronto a visitarnos.
A cenar o algo.
Le diré a Bob que cocine.
No me gusta que estés sola aquí.
Mentí.
Sobre la carta.
¡Maldita! Dios mío.
Dios mío, nos habías convencido.
Pensé que era real.
¿Viste la cara de Gary?
Es real.
Mentí sobre no saber
qué significaba.
Morí en Tennessee. ¿Te conté esa historia?
No.
Tenía 17 años, estudiaba.
Conducía un amigo,
y volcamos sobre la ladera de una montaña.
Aplastados.
Pulmones destrozados,
tuvieron que llevarme en helicóptero.
Se me detuvo el corazón.
Completamente. Cuatro minutos.
Dios mío.
Luego, cuando se enteraron,
todos me preguntaban...
"¿Cómo fue? ¿Qué viste?".
Y no quería decepcionarlos,
así que les decía...
"No lo sé. No me acuerdo".
Pero sí me acuerdo.
Solo se lo conté a Owen.
No hay nada.
¿A qué te refieres con "nada"?
Me gustaría poder decirte algo.
Una luz al final del túnel.
Solo hay un túnel.
Si te sirve de consuelo,
Owen nunca quedó convencido.
Sí, estábamos de acuerdo en la mayoría
de las cosas, pero no en eso.
No en lo que pasa después.
Él quería creer en un lugar mejor.
Y casi hizo que yo también lo creyera.
Pero no puedes olvidar lo que sabes.
"Tenías razón. No hay nada.
Nada te persigue.
Ya estás a salvo".
Me dijo que tenía razón.
Ahora no estoy tan segura.
Dijo que estabas a salvo. ¿A salvo de qué?
Creo que nunca lo sabremos,
¿no, Claire?
¿En serio crees en fantasmas?
No. Solo estaba siendo amable.
Lo eres. Eres muy amable.
¿No quieres que me quede?
Solo hasta que me duerma, quizá.
Beth.
Beth. Despierta.
La puerta.
Beth, despierta.
¿Claire?
La puerta.
¿Quieres decir algo? ¡Habla conmigo!
¡Oye!
¿Qué?
¡Espera! ¡No!
El bote.
¿Qué dijiste?
¿Owen?
¿Estás aquí realmente?
Si estás aquí, muéstrame.
¿Eres tú realmente?
Es un sueño.
Estás soñando.
Fotos
otros
¿Beth?
Hola.
¿Qué haces aquí? ¿Das una paseo?
No. Solo busco algo.
¿Puedo ayudarte?
¿Qué buscas?
Una casa.
¿Una casa?
No hay casas aquí.
Son tierras del estado.
No se puede edificar.
Sí. Soy una tonta.
Anoche me pareció ver algo, como una...
Parecía una luz en una ventana, así que...
¿Una casa?
Igualmente, me hace bien
tomar un poco de aire.
Así que si no te importa...
De hecho, sí me importa.
Perdón, ¿qué?
No estás bien, Beth.
Sufriste más de lo que mereces.
Y aunque sea por mi paz...
prefiero que no andes sola por el bosque.
Debes estar con familia y amigos.
¿Tienes a alguien?
Oye, ¿qué te parece almorzar en mi casa?
Haré sándwiches.
Sí, suena bien.
Quizá en un ratito, ¿de acuerdo?
¿Hay alguien aquí?
¿Mel?
¡Espera!
Está bien.
-¿Qué diablos es esto?
-¿Qué?
¿Qué diablos es esto?
¿Cómo sabría?
Mentira. Querías alejarme del bosque.
Porque me preocupas.
¿Qué construía?
¿Qué?
Hay una casa. Nuestra casa. Mi casa.
¿Qué diablos construía?
No lo sé. Nunca vi una casa.
Lo vi vagando por ahí
a mitad de la noche alguna vez.
¿Qué? ¿Y no me lo dijiste?
Me pidió que no lo hiciera.
Mel.
Escucha, Beth...
No creo que puedas manejar esto ahora.
Dime todo lo que sabes.
Lo vi una vez.
Como te vi a ti esta mañana.
Haciendo el mismo trayecto
alrededor del lago.
Lo acompañaba una mujer.
Pensé que eras tú, así que la llamé,
y cuando se dio vuelta...
No era yo.
No.
Él vino esa noche.
Llamó a mi puerta. Tarde.
Tenía muy mal aspecto.
Aliento alcohólico, manos con lodo,
como si se hubiera caído.
Sé cómo suena ahora...
pero creí todo lo que dijo.
¿Y? ¿Qué dijo?
Que tenía necesidades.
Deseos inmorales...
de los que se avergonzaba,
e intentaba dejarlos.
Dijo que había hallado una forma
de mantenerlos a raya.
¿Qué clase de necesidades?
Perdóname, pero no quise indagar.
Escucha. No creas
que no me debatí con esto, ¿de acuerdo?
Pero juro sobre la tumba de Shelly
que nunca volví a ver algo así. Nunca.
Quise decirte muchas veces...
pero luego de eso, se veía bien.
Ustedes dos parecían estar bien.
Supongo que te equivocaste.
Dejó un vacío en tu vida...
y estás desesperada por llenarlo.
Escucha, si...
Todo lo que puedo decir es que,
si me permites decir algo...
es que no necesitas llenarlo
con algo sombrío.
Nunca estuviste tan cerca de la muerte.
Eso no es del todo cierto.
CAERDROIA - Índice
Señuelos y engaños - ¿Trucos básicos?
La muñeca del Louvre
Numerosos hechizos atarían las ofrendas
al artefacto para su entrega.
laberintos simples y espacios invertidos
para confundir a las fuerzas oscuras.
Libro vendido por: Libros y Melodías, LLC
Libros y Melodías
Librería ubicada en Útica, Nueva York
LIBROS Y MELODÍAS
Bueno.
Vuelve.
Vuelve...
AUTOPISTA DEL ESTADO DE NUEVA YORK
ÚTICA: 250 KM
LIBROS Y MELODÍAS - LIBRERÍA
Deme un segundo.
No compraré. Tengo una pregunta.
Mi esposo los compró...
y me preguntaba si compró algo más...
o si había hecho una precompra. ¿Algo así?
No tenemos ese tipo de registros.
Bien. ¿Me diría cuándo fue?
¿Cuándo los compró?
Quizá usted tenga un inventario.
-No tenemos.
-Claro.
¿Podría decirrme otros libros del autor?
A ver...
Es Dyson.
Probablemente quiera
el de Sturgis, pero bueno...
Hola.
¿Trabajas aquí?
Sí. ¿Puedo ayudarte en algo?
No.
Me llamo Beth.
Beth Parchin.
Soy Madelyne.
Creo que conocías a mi esposo.
-No, yo no...
-Owen. Owen Parchin.
Hay fotos tuyas en su teléfono.
¿Jonah?
Está bien. No tienes que pedir ayuda.
No voy a...
Digo...
el asunto se resolvió...
Supongo.
Sí.
Está muerto.
¿Qué?
Se suicidó.
Dios mío.
En caso de que tuvieras
citas planeadas o...
No era así.
Entonces, ¿podrías decirme cómo era?
Claro.
Él venía algunas veces al año...
y siempre era amigable.
Coqueteamos un poco,
y él empezó a venir más seguido.
Tomamos unos tragos, y eso fue todo.
Suéltate el cabello.
-¿Qué?
-Tu cabello. La cola de caballo.
Quítatela. Suéltatelo.
¿Por qué?
Dormiste con mi esposo,
y lo pedí amablemente.
Yo no...
No me acosté con él.
Francamente, apenas lo conocía.
Por siglos, las historias...
Ella dijo que apenas lo conocía.
¿Qué dijiste?
Lo mismo. Dije: "Lo mismo digo, nena".
¿Le crees?
¿Que no se acostaron?
Sí.
Le creo.
Es algo bueno.
No es nada bueno.
Digo, entendería que se acostaran.
Eso tiene sentido.
Hubo otras.
Nuestro vecino lo vio con alguien.
¿En serio?
Sí. Miré en su computadora,
y había más fotos.
Muchas mujeres.
Se parecían a mí, pero no del todo.
Si no se acostaba con ellas,
¿qué diablos hacía?
La otra noche tuve un sueño.
Era nuestra casa, pero en realidad no.
Estaba al revés...
lo vi con alguien.
Para. Detente.
Deja de revisar sus cosas.
Lo que halles no te ayudará.
¿No fui clara? Él tenía una vida secreta.
¿En serio vas a sermonearme...
sobre su derecho póstumo a la privacidad?
Entiendo que estés sintiendo
estas cosas...
pero estoy preocupada por ti.
Quizá debas verlo desde afuera.
No lo sé.
Lo sentí.
Sentí a mi esposo.
"Tenías razón. No hay nada".
¿Por qué diría que no hay nada?
Él no lo creía.
Las creencias cambian.
Mírate.
Eres muy escéptica...
y ahora dices
que tu casa está embrujada.
Sí, cuando lo dices así,
suena un poco tonto.
No vayas a tu casa.
Vete del lago unos días.
Incluso puedes quedarte aquí.
Puedes quedarte todo lo que quieras.
No terminé de investigarlo.
No todo se termina.
Quizá nunca sepas lo que pensaba él.
Él se fue. Tú no.
Todavía tienes una vida que vivir.
No, tienes razón.
Me vendría bien alejarme.
Empacaré mis cosas.
Traeré una maleta.
Reservaré un cuarto unas noches.
-No sé si hablas en serio.
-Hablo en serio.
Hiciste unas observaciones excelentes.
En serio.
Te quiero.
Llámame luego, ¿sí?
Lo haré.
Me voy.
Esta noche, supongo.
Así que si tienes algo que decirme,
mejor dilo ahora.
¿Me oyes?
Desgraciado.
¡Oye!
Perdón. Pensé que no estabas en casa.
Estoy en casa.
No creo que deba estar aquí.
¿Cómo supiste adónde ir?
Ya estuve aquí.
Tal vez debí decírtelo antes,
en la librería...
pero francamente, me asustaste un poco.
Lo lamento.
No, lo entiendo. Por completo.
Probablemente habría hecho lo mismo.
Es curioso, en serio...
Me acosté luego del trabajo...
y tuve un sueño.
Soñé que era tú.
Era yo, pero también era tú...
y te perseguía algo
que estaba a tu alrededor.
A nuestro alrededor.
Pero ¿nos atrapaba?
No estoy segura.
Entonces fue cuando me desperté.
Después, no podía dejar de pensar en ti.
Pensé que hay algo que deberías saber.
Cosas que pasaron.
Te dije que no dormí con tu esposo.
Sí, puedes usar su nombre.
Para ti no era "mi esposo".
Claro.
Lo dije en serio.
No me acosté con él.
Pero lo habría hecho.
Creí que lo haríamos, pero...
Me visitó una tarde...
cuando salí de trabajar...
y me invitó aquí,
como una excursión de un día.
Normalmente no aceptaría...
pero él era inteligente, dulce y...
No lo sé. Me sentí segura con él, ¿sabes?
Sí.
Así es.
Así que, sí, me trajo aquí...
y tomamos un trago.
Caminamos al lago
y me mostró la otra casa...
Espera. ¿La viste?
No había mucho para ver,
pero él estaba muy orgulloso de ella.
Casi eufórico.
Me enseñaba cuarto tras cuarto.
Y luego, me mostró una estatua rara
y me pidió que la sostuviera.
¿Y lo hiciste?
¿Qué te hizo exactamente?
Nada.
Me abrazó...
más o menos.
Me puso la barbilla en el hombro y...
Escucha, sé que suena raro
dicho en voz alta, pero en ese momento...
se sintió muy bien.
Tener a alguien cerca.
Sentirlo ahí.
Lo sentí temblar.
Y él lloraba un poco,
y yo no sabía qué hacer.
¿Qué te hizo?
Lo besé. Él me besó y...
Al principio fue muy dulce.
No lo detuve
cuando puso las manos en mi espalda.
Y tampoco cuando
puso las manos en mi cuello.
Hasta que empezó a apretar.
Dios mío.
Probablemente lo interpreté mal.
Yo solo...
Todos tienen un medidor diferente
para esas cosas.
¿Te lastimó?
¡Por Dios, no!
Le pedí que parara, y paró.
¿Crees que lo habría hecho?
Pero no lo hizo.
Me llevó a casa.
Dijo que fue su culpa, no la mía.
Que estaba cansado y confundido...
que ya no sabía quién era él...
y eso ya no funcionaba.
Él temía no poder contenerlo.
¿Contener qué?
No lo sé con exactitud.
Pero al final,
dijo que sabía lo que debía hacer.
Debía terminarlo para siempre.
Escucha...
Quería decírtelo. Es obvio
que se sentía culpable por engañarte.
Él hablaba de eso, ¿no?
Tenemos que hablar.
No me iré hasta que lo hagamos.
Tú llamaste y yo vine.
¿No quieres hablar conmigo?
Hablaste con ella.
Estoy aquí. Sigo aquí.
Dondequiera que estés...
ven a buscarme.
¡Ven a buscarme!
Bueno.
Maldito...
Bueno. Vamos, responde el teléfono.
-Claire Woodward...
-¡Diablos!
...no está disponible.
Deje un mensaje.
Lo lamento. Oye, es tarde.
Y debí hacerte caso.
Hice algo que no debía.
Fui al otro lado del lago y vi algo.
Vi algo tan...
Ni siquiera sé si es real o no.
Conozco a mi esposo.
Sé quién es...
y me niego a creer que él hubiera...
No lo sé.
Me gustaría que estuvieras aquí.
Me gustaría que fuera de mañana.
BIENVENIDO
No.
Detente.
¿Owen?
¿Dónde estás?
Yo...
No entiendo.
Vuelve, por favor.
Dios.
Te extraño mucho.
AQUÍ
¿Esto es real?
¿Realmente estás aquí?
Abrázame.
Sí.
Estoy aquí.
¿Owen?
No.
No soy Owen.
Diablos.
No, detente.
Ocúltate.
¿Qué?
¿Owen?
Te fuiste.
¿Qué?
Cuando nos conocimos.
No eres Owen.
Soy lo que sentiste
cuando se detuvo tu corazón.
No. No sentí...
Nada.
¿Lo recuerdas?
Me viste.
Y estuve contigo desde entonces.
¿Qué le hiciste a mi esposo?
Fui a verlo.
Le susurré al oído...
una y otra vez.
Que te enviara de regreso.
Pero él no quiso.
En cambio, me las envió a ellas.
Te engañó.
Durante un tiempo.
Diablos.
Detente.
No luches.
¡No!
Beth.
¿Beth?
¿Hola?
¿Estás aquí, Beth?
Voy a subir.
¿Beth?
¡Beth!
TENÍAS RAZÓN
NO HAY NADA
NADA TE PERSIGUE. YA ESTÁS A SALVO.
¿Dónde está él?
Se fue.
Pero ya lo sabías.
¿Qué diablos?
EVIDENCIA
Dios mío.
¡Beth!
Creyó que podía protegerte.
Él estaba equivocado.
Tú tenías razón.
¡Beth!
No hay nada.
Solo estoy yo.
Vuelve a mí.
¡Beth!
No importa.
Libérate.
Vuelve a mí.
¡Beth!
Dios mío.
Estoy aquí.
Mantén la cabeza en alto. Por aquí.
-¿Está bien?
-No lo sé.
¿Qué pasó?
No lo sé.
¿Beth? ¿Estás aquí?
Estoy aquí.
Te tengo.
Solo respira.
Ya estás a salvo.
Estás bien, estarás bien.
¿Qué pasa?
No hay nada allí.
Lo sé.